Problema#1

4) ¿Quién padece diarrea?
tiene_sintoma(P, diarrea).

5) ¿Y quién está cansado? 
tiene_sintoma(P, cansancio).

6) ¿Hay algún fármaco que alivie a Pedro? 
deberia_tomar(pedro, F).

7) ¿Hay algún síntoma que compartan Juan y María?
tiene_sintoma(juan, S), tiene_sintoma(maria, S).


Problema#2
Roque ¿puede trabajar para comercio exterior?
puedetrabajar(comercioExterior, roque).

2) Ana ¿puede trabajar para comercio 
exterior? 
Lucía ¿puede trabajar para comercio exterior? 
Roque ¿puede trabajar para contador? 
Roque ¿puede trabajar para ventas? 
Lucía ¿puede trabajar para ventas? 





